Mi hermano
Es un anticipo.
una vida de jubilación de ancianos.
No lo uses para hacer este estándar.
Señor Xu.
Aunque me estoy jubilando,
todavía soy fiel
seguiré siendo fiel.
Después de mi último puesto,
Mira eso.
Ella me pidió que fuera
Bu Yunxia
No estoy de acuerdo.
Bu Yunxia.
Aunque
Aunque está dándole vueltas a Yueyue,
está en las nubes
ella puede
la chica valiente
la heroína.
Olvídalo.
Iré sola.
Yo voy.
¿Qué viste?
¿Cambiaste de opinión?
Nada.
Eso es lo que pienso.
Pues...
Mi hermano ya salió en persona.
¿Verdad?
No podemos dejar que nadie se meta en problemas.
No me queda otra opción.
para hacer un proyecto de dignidad para nuestra empresa.
Gracias.
Gerente Xu.
Hoy gasté mucho dinero.
No seas tan cortés conmigo.
Bien.
Señor Tang.
Hermano.
Me voy.
Bien.
La comida de hoy
no es eficiente.
Parece que hablamos mucho.
Pero sobre la adquisición,
sobre la adquisición.
Tal vez tienen que
hacer una evaluación completa
para dar el plan.
Señor Xu.
¿Tiene otras ideas?
¿Qué ideas puede tener?
Señor Tang, todavía queda vino.
Le acompaño a tomar otro.
Bien.
Ven.
¿Por qué estás aquí?
Veo que
no es conveniente viajar recientemente.
Toma tu coche eléctrico
al restaurante Changle.
Bien.
Gracias.
De nada.
¿Eso es todo?
Pues...
Te traje un regalo.
¿Qué es esto?
Tómalo.
La bufanda.
No hace falta. Guárdalo tú.
No.
Hace frío.
Pruébalo.
Creo que te queda bien.
De verdad.
No hace falta.
Hay muchas bufandas en mi casa.
No suelo usarlas.
Pruébalo.
Te queda bien.
Mírate.
¿Sueles montar en moto?
con el cuello abierto
ni frío.
Ahora eres pequeño.
Lo sabrás cuando seas viejo.
¿Te has calentado?
Gracias por
Gracias.
De nada.
Me voy.
[El mundo]
Adiós.
Aquí, aquí, aquí.
Ven, ven, ven.
A comer.
Come despacio.
Este niño
Ni siquiera tiene pelo.
empezaste a perseguir a las chicas.
No puedes aprender de él cuando crezcas.
¿Sabes?
¿Crees que
realmente no me quiere?
No te preocupes.
Un niño sin madre
Yo también te trataré como un bebé.
Come despacio.
No te atragantes.
Toma un poco de agua.
Tía Yue.
Hoy me voy oficialmente de Tengyue.
También es la libertad
de tu padre.
Vengo a despedirme de él.
¿Todavía me culpas?
Es mi culpa.
Ya puedes descansar.
Fui yo quien
a este campo de batalla.
Lo sé.
Todas tus decisiones
es la mejor opción
es la mejor opción para Teng Yue.
No te culpo.
El mundo de kung fu.
Tía Yue
Hoy delante de mi padre,
quiero representar a mi padre
y yo.
Qiqi libre y Tengyue.
Te lo digo solemnemente.
Gracias.
Durante estos treinta años,
Has trabajado duro.
Gracias.
Lo acepto.
Treinta años.
El Qi de la libertad y Teng Yue
son la mitad de mi vida.
Tú y tu padre
son mis mejores jefes.
Estos treinta años
vale la pena.
Tía Yue.
El Qiqi libre y Tengyue
ya han pasado.
No deberían
ser tu enlace.
¿Sabes?
Desde que
te he visto crecer,
Especialmente este año
verte emprender,
poco a poco te convertiste en el tú de ahora.
Por fin puedo tranquilizarme
y puedo prometer
a tu padre.
Ahora tú
eres lo suficientemente fuerte
para asumir
toda la vida.
Él estará tranquilo
también estará tranquilo.
No esperaba que
Sr. Yue, a esta edad,
todavía puede ser tan cool.
Deja todo
Dijo que viajaría por el mundo
y se fue a viajar por el mundo.
Sí.
En el mundo de kung fu,
Esta es la mujer de esta época.
tienen la capacidad y el derecho
la capacidad y el derecho.
Tienes razón.
Por lo que sé,
el programa de variedades que va la hermana de Jianghu
Parece que hay Xu Si entre los invitados.
¿De verdad vas a ir?
¿Por qué no?
No tenemos miedo de que haga más cosas malas.
La vida está llena de cosas.
Me voy.
Número uno, ya puede ir.
Bien.
El representante de Bu Yunxia
Ven a coger el número.
Por aquí.
Usted eligió el maestro número 3.
Luego vamos a la habitación 3.
Por favor, vaya primero.
Prepárense.
Gracias.
Representante del Grupo de Nuevas Acciones.
El maestro número dos.
Es el desierto de las nuevas políticas.
Este desierto
es muy estricta.
Su pregunta también es muy complicada.
Solo esta persona.
¿Y el número tres?
Número tres.
Xu Si de Baoxing.
Inversión Baoxing.
También es el más joven
entre estos maestros.
Le gusta votar.
Nuevo consumo.
Entretenimiento, socialización.
Finanzas, tecnología.
De todos modos,
en estos campos.
Entonces,
en sus manos
en sus manos.
No hay posibilidad.
Por supuesto.
No está bien contigo.
Sí.
Qué pena.
Señor Xu, usted es el maestro número 3.
En la habitación 3.
Sr. Mei de Jingyang Capital.
Es el maestro número 4.
En la habitación 4.
Por cierto,
Hoy los maestros entrevistan a los emprendedores.
Haz un plan preliminar.
la comunicación y la puntuación.
No es una grabación formal.
Están entrando a ciegas en la habitación número uno.
Los dos maestros llegaron antes.
Así que empezamos la entrevista.
La probabilidad del 25%.
¿Qué dijo?
Nada.
Adelante.
Gracias.
El representante de Cheng Yang Technology Co., Ltd.
El representante de Bu Yunxia.
Aquí.
Bien, ven conmigo.
Gerente Xu.
Podemos empezar la entrevista.
Bien.
Empecemos.
Llámalos.
Bien.
Siéntate.
Déjame presentarte brevemente.
tu proyecto.
fundado en cien años
Bu Yunxia, de la marca de Zapatos de Bu.
tiene el mejor equipo
el mejor equipo de producción de zapatos.
más de 90 procesos.
que se producen a mano.
Es conocido por todo el país.
Sr. Ye Guoming,
y el equipo profesional del textil.
Después de muchos años,
la investigación y el desarrollo infatigables
con éxito.
siete patentes.
No es suficiente solo con estos dos puntos.
Tengo una operación exitosa.
la marca de calzado de la marca antigua.
El contexto profesional de Teng Yue.
Después de un año,
hice más de diez millones
más de diez millones.
Desafortunadamente,
no aprobaste la entrevista.
No pasa nada.
Gracias por darme
esta oportunidad de entrevista.
Hermana con zapatos y perros.
Espero mucho
tu actuación en este programa.
¿Cuál es el número que eligió este concursante?
El maestro número 3.
Número tres.
Lo siento.
El maestro número 3 aún no ha terminado.
¿Está bien el maestro número cuatro?
Está bien.
Ven conmigo.
Señorita Jiang.
Vuelve y prepárate bien.
Hasta luego.
Lo siento.
No pasa nada, gracias.
Llegué tarde.
¿Qué?
Adivina quién fue la entrevista.
¿Quién es?
Zapatos y perros.
Le gusta hacer zapatos y vender zapatos.
¿Qué es eso si no son zapatos y perros?
Si llamo así a la señorita Jiang,
¿Está bien la chica con zapatos y perros?
Ya, deja de mirar.
Ya se fue.
¿Por qué estás tan aburrido?
¿Estoy aburrido?
Yo...
muy bien informado, ¿vale?
Pero no te preocupes.
Le puse un poco de agua
para que lo apruebe.
Espera y verás.
encontrarte con ella bajo la luz.
Esta vez,
¿puedo comer
las patas de la casamentera?
Depende de tu comportamiento.
Ya eres mayor.
Presta atención al tercer grado.
Come más verduras.
Gracias.
De nada.
Señor Xu.
Mi padre me dijo que estabas decepcionado.
Las hermanas no te quieren.
¿Desde cuándo
tan chismoso?
¿Tienes un fracaso amoroso?
¿Quieres una cerveza?
Lo vi en la televisión.
Mi madre lo compró.
Está frío en el refrigerador.
para que te calmes.
Ahora estoy muy tranquila.
No necesito tomar cerveza.
Creo que no estás tranquila.
Lo entiendo, lo entiendo.
La presión de los adultos
también es muy grande.
Gracias.
Eres muy hablador.
Te veo tan triste
Deja que el chico esté en tu casa.
Te acompaño.
Tengo mucha barriga.
Eres muy amable.
Como tu amigo,
¿puedo ayudarte algo?
No hables tanto.
Silencio.
Quédate aquí un rato.
y ya.
Erix.
Pues...
¿Cuándo saldrá
¿Cuándo saldrá?
Fui al mundo de kung fu
No me sorprende en absoluto.
Es digna de ser ella.
Nunca me quedaré en el mismo lugar.
Se queja y se queja.
Pero,
en el futuro,
y su Bu Yunxia.
En el mercado,
en el mercado.
Chaoyang.
En realidad,
la relación no es tan mala
piensan tan mal.
Ella te conoce muy bien.
La conoces muy bien.
Siempre se llevan bien.
Sí.
Cuando entendí esto,
ya le hice daño.
Me quedaré en Tengyue para siempre.
Teng Yue es suyo.
También es mío.
Tal vez
puedes reconciliarte con ella.
La relación entre las personas
es muy importante el momento.
Si lo pierdes,
Tal vez
tenemos que encontrar otro momento adecuado.
Siempre
eres muy cuidadoso.
Altura.
¿Recuerdas
cuando nos conocimos por primera vez?
la primera vez que nos vimos.
Parece que
¿No lo recuerdas?
Ese año, estudié en la escuela secundaria.
Chaoyang.
¡A Chaoyang!
A Chaoyang.
Chaoyang.
Chaoyang, despierta.
Está bien.
Es la primera vez.
Alguien quiere ayudarme.
Esta persona eres tú.
La vez que dijiste
Lo recuerdo.
Pero la persona que te salvó
no fui yo.
Cuando te vi,
Yang Jian.
Te he salvado
del río.
Con permiso.
Chaoyang.
A Chaoyang.
Más tarde,
y habló con los chicos.
En realidad,
no sabía que ese chico
era Yang Jian.
Hasta la última vez que nos vimos,
la reconocí.
No esperaba que
que fuera tu hermano.
¿Qué haces?
Mamá.
¿Qué es esto?
No.
Esto...
No te preocupes.
No, no voy a invertir en acciones.
ni fondos.
¿Qué es esto?
Esto...
Es sobre la madre de Lili.
¿Te acuerdas?
Jian me ayudó a solucionarlo.
Y me pagó
el dinero.
Antes tenía un pequeño depósito
y no quería devolvérselo.
Por eso,
Ahora lo sé.
No dependemos de Jian en el futuro.
Así que devolvemos la cuenta.
Tu madre es una perdedora.
Tú también.
Ella salió a escapar de la deuda.
No puedes evitarlo.
Suéltame.
Vamos.
Esta niña, voy a jugar.
La serie juvenil de Bu Yunxia
representa el espíritu de valentía.
Esta es nuestra nube
Desde hace más de 90 años
es la primera vez que comparto con los consumidores
con los consumidores.
Es un gran avance
un gran avance sin precedentes.
Creo que
Es bonito.
¿Qué FOR?
¿Qué estás haciendo?
Serie juvenil.
Este es el nuevo producto de nuestra próxima temporada.
La gorra, la chaqueta y los zapatos.
Este diseñador
en Milán,
que ganó el premio de diseño en Milán.
¿Cuándo
a buscar a un diseñador?
¿De dónde sacaste el dinero?
¿Encontraste a un diseñador?
usa el resto del presupuesto de marketing.
Según el proceso,
y reglamentos.
el informe de solicitud.
En total,
son 180 mil en total.
180 mil.
Estos 180 mil.
A lo largo del año,
solo quedan ciento ochenta mil
Xianbing, ¿qué pasa?
Jefe.
La solicitud presupuestaria del departamento de marketing
Eso cumple con las reglas de la fábrica.
El precio es transparente y los trámites son refrescantes.
Entonces lo aprobaré.
Además, paga a plazos.
Ahora solo pagamos menos de 50.000 yuanes.
Ustedes...
¿Cuándo lo aprobó?
Tomaste el presupuesto de marketing
con el presupuesto de marketing.
¿Lo arruinaste
y lo gastaste de una vez.
Tengo 180 mil.
Director Ye.
Dentro de los 180 mil,
incluyendo el diseño del producto.
Además,
el diseño de todos los materiales promocionales.
Además, el currículum
el currículum del premio
puede darnos
para Bu Yunxia.
es bueno para nosotros.
¿Memorizar?
¿Qué libro estás recitando?
De una vez,
gastaste todos los gastos de marketing
todo el año.
Creo que este diseño
es muy bonito.
Sí.
Es mucho mejor
que los viejos.
Yo también.
Muy bien.
No estoy de acuerdo.
Es tarde.
Ya tomé
la licencia comercial de Bu Yunxia.
para registrar los derechos de autor.
Es decir,
si quiere o no este diseño,
es de nosotros.
¡Qué bonito!
Mira.
Es muy bonito. Mira.
¿Verdad?
Los detalles están hechos.
Mira, qué joven.
De verdad, muy bien.
La nueva moda.
Mira este bordado.
Ya lo firmé.
Está bien.
Entonces,
vamos a la Oficina de Asuntos Civiles
a hacer las cosas.
No te preocupes.
Todavía no hablamos.
la distribución de bienes.
Siéntate.
Dime.
Quiero el restaurante Changle.
y el Restaurante Xixing.
No estoy de acuerdo.
¿Qué tiene que ver contigo?
Lo pensaré.
Una semana.
Bien.
Te espero.
No.
Si ella quiere, dásela.
¿Por qué?
Es demasiado exigente.
No estoy de acuerdo.
Jefe.
¿Qué tiene de bueno?
merece que te guste por tantos años.
No hay diferencia entre obtener el certificado y no obtener el certificado de matrimonio.
Cuando se divorcie,
y compartir toda tu familia.
¿Qué es esto?
Basta.
Nunca he visto
Yo tampoco.
Tu cabeza es tan grande.
Deja de hablar.
¿Has trabajado?
Ve a limpiar la mesa.
Limpia la mesa todos los días.
¿Qué hora es?
¿No vas a
ir a la reunión de Nube-ha?
¿Qué hora es?
No estoy de acuerdo.
No sé si Chaoyang
¿Cuál es la razón
¿Por qué?
No quiero saberlo.
Pero,
No entiendes lo que piensan las chicas.
Yo tampoco.
De todos modos, decide.
No te preocupes por nosotros tres.
Vamos a pedir comida.
Señor,
Está aquí.
No lo encontré en ninguna vuelta.
Tengo un documento.
que necesita su firma.
Bien, gracias, gerente.
Bien.
Zhu.
Dime.
Su diseño
¿Es bonito?
Sí.
Entonces
Dile a Xianbing
que traiga
del mundo de kung fu.
Le firmaré.
Bien.
Ven.
Vamos.
Salgamos a jugar.
Ahora vamos a pasear al perro.
¿Vas a pasear en coche?
Es peor que un perro.
Mírame.
te trato muy bien.
Te llevo a dar un paseo antes de pasearte.
Los niños sin mamá
Solo puedo amarte un poco más.
Vamos.
Ven.
Tu madre aún no ha vuelto.
Vamos.
Acompáñame a comprar una taza de té con leche. Me voy.
Gracias a ti.
De lo contrario,
Me moriré de cansancio en el metro.
Vamos.
Vuelve temprano.
Espera.
El mundo de kung fu.
Déjame decirte algo.
Sé que crees que soy más joven que tú.
También sé que
todavía no puedes olvidar a Xu Si.
Me gustas, Jianghu.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
Entonces, ¿tengo la oportunidad
estar a tu lado?
No tienes que responderme ahora.
Piénsalo bien.
Niña.
Nuestra transmisión está a punto de comenzar.
Quiero recordarles una vez.
la regla de nuestro programa es
durante la presentación de los concursantes,
siempre que no cumplan
sus estándares de inversión,
pueden pulsar las luces en cualquier momento.
¿Entendido?
Jefe.
Rápido, ya empieza.
Bien, en la escena y frente al televisor,
Hola a todos.
Aplausos para
Hoy el primer grupo
a compartir en el escenario
a compartir en el escenario.
Queridos espectadores,
Hola a los cuatro maestros presentes.
Somos un equipo emprendedor
un equipo emprendedor de Haihui.
Solo con dos caramelos,
para resolver el problema del insomnio.
No me interesa este proyecto.
Gracias.
Maestros.
Hola a todos.
Somos el emprendedor número 2.
Lo siento.
Gracias.
No puedo aceptar
su concepto de enseñanza preescolar.
Gracias.
Simón está loco hoy, ¿verdad?
No hay ningún proyecto para pasar.
Es normal.
¿No es así su carácter?
¿Está fingiendo ser genial?
Es mi turno.
Demos la bienvenida al concursante número 3.
Aquí.
Al diseño.
Maestro Zhang.
¿Ha salido la Srta. Jiang?
El presentador acaba de presentarlos.
Saldrán pronto.
Bien, saldré pronto.
Bien, bien.
Venga, lo hago yo.
Bien, a continuación,
vamos a invitar al siguiente grupo de hoy.
al siguiente grupo de hoy.
a este escenario.
Son representantes
de Bu Yunxia.
Señorita del Círculo de Artes Marciales.
¡Aplausos, por favor!
Hola a todos.
Soy Jianghu.
Jiang Qisheng.
Confío en todos.
no son desconocidos de este nombre.
Sí.
Es mi padre.
Pero lamentablemente,
Hace un año,
debido a una emergencia,
se ha ido
para siempre.
Me protegió del viento y la lluvia
y me protegió.
Mi vida cae a miles de metros.
y confundida.
En el último momento,
Hice todo lo posible
para proteger
lo único que pude proteger
a nuestra familia Jiang.
Teng Yue.
Solía ser famosa.
Pero cuando lo tomé,
ya estaba vivo.
y su cara es completamente diferente.
Durante ese tiempo,
me sentí
corriendo desnudo.
jugando
el juego de paso.
Pero después de un año,
Teng Yue volvió a la vida.
De nuevo.
al centro del escenario.
He obtenido
satisfacción sin precedentes.
y experiencia sin precedentes.
Por supuesto.
En este proceso,
me encontré con muchos nobles.
Me dieron
mucha ayuda y apoyo.
También les agradezco mucho.
Pero en el mundo,
en el mundo.
Aunque ahora
ya me fui de Tengyue,
Ha llegado
otra marca de cien años.
Bu Yunxia.
Pero igual.
Una buena marca
merece ser
más atención y amor.
El tercer repartidor de negocios
en el escenario.
Esta presentación
creo que también estoy conmovida.
Todos los espectadores presentes
también me conmovió.
Entonces,
la tercera persona que comparte el negocio.
Antes de que
su historia de emprendimiento,
quiero preguntar
a los maestros presentes,
¿tienen alguna pregunta?
para preguntarle?
Bienvenido, Sr. Xu.
Gerente Xu.
Por favor.
Srta. Jiang.
Espero mucho tu explicación.